Bonjour{buyer_name}

Merci pour votre intérêt.

À la suite de récents changements dans les règles de l'OACIQ, les acheteurs doivent être clairement informés de leurs options en matière de représentation. Voici les trois options disponibles.

Option 1 — Vous êtes déjà représenté ou prévoyez l'être par un courtier-acheteur
Communiquez directement avec lui pour planifier une visite, obtenir les documents et poser vos questions.

Option 2 — Vous préférez traiter directement avec moi
Complétez les étapes suivantes : https://bit.ly/ACHETEUR_NON_REPRÉSENTÉ
1. Fournir votre lettre de préapprobation hypothécaire.
2. Signer électroniquement le formulaire de non-représentation.
3. Une fois complété, je vous répondrai, vous transmettrai les documents et planifierai la visite.

Option 3 — Vous souhaitez d'abord faire connaissance
Réservez directement un créneau de 15 minutes dans mon agenda : https://calendly.com/tptrieu/acheteur-non-represente

Mes avis clients 5 étoiles Google : https://g.page/r/CZrTSZ8rCSn5EB0/review

Thanh Phong Trieu
Courtier immobilier résidentiel & commercial | Remax 3000 Inc.
514-571-2221 | phong@tptrieu.com | tptrieu.com
9280 Bd de l'Acadie, Montréal, QC H4N 3C5
